Repository: isaki-kaji/nijimas-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Welcome!
ja: ようこそ！

# enterYourName
source: Please enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

# nameCanBeChanged
source: *You can change your name later.
ja: ※名前は後から変更できます。

# enterNameCaption
source: Please enter 3 to 15 characters
ja: 3〜15文字で入力してください

# failedToCreateUser
source: Failed to register user
ja: ユーザー登録に失敗しました

source: User already exists
ja: ユーザーはすでに存在します

source: Food
ja: 食事

source: Hobbies
ja: 趣味

source: Fashion
ja: ファッション

# goods
source: Miscellaneous goods
ja: 雑貨

# essentials
source: Daily necessities
ja: 日用品

source: Travel
ja: 旅行

source: Entertainment
ja: 交際費

# transport
source: Transportation
ja: 交通費

# other
source: Others
ja: その他

# googleAuthFailed
source: Google authentication failed
ja: Google認証に失敗しました

# appleAuthFailed
source: Apple authentication failed
ja: Apple認証に失敗しました

# pleaseEnterPostInfo
source: Please enter an amount, memo, or image
ja: 金額、メモ、画像のいずれかを入力してください

# postSuccess
source: Posted successfully
ja: 投稿しました

# deleteSuccess
source: Deleted successfully
ja: 削除しました

# postFailed
source: Failed to post
ja: 投稿に失敗しました

# updateSuccess
source: Updated successfully
ja: 修正しました

# updateFailed
source: Failed to update
ja: 修正に失敗しました

# deleteFailed
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

# enterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# enterSelfIntro
source: Please enter your self-introduction
ja: 自己紹介を入力してください

# updatedProfile
source: Profile updated
ja: プロフィールを変更しました

# failedUpdateProfile
source: Failed to update profile
ja: プロフィールの変更に失敗しました

# noPosts
source: No posts found
ja: 投稿が見つかりませんでした

# noNotification
source: No notifications
ja: 通知はありません

# errorOccurred
source: An error occurred. Please try again later
ja: エラーが発生しました 時間をおいて再度お試しください

# aboutApp
source: About This App
ja: このアプリについて

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Support
ja: サポート

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Account
ja: アカウント

source: Logout
ja: ログアウト

# termsSection1Title
source: Article 1 (Application)
ja: 第1条（適用）

# termsSection1Body
source: These Terms of Service (hereinafter referred to as the "Terms") set forth the conditions for using the app "nijimas" (hereinafter referred to as the "App") provided by the nijimas operations team (hereinafter referred to as the "Team"). By using this App, you agree to these Terms.
ja: 本利用規約（以下、「本規約」といいます）は、nijimas運営チーム（以下、「当チーム」といいます）が提供するアプリ「nijimas」（以下、「本アプリ」といいます）の利用に関する条件を定めるものです。本アプリをご利用いただいた場合、本規約に同意したものとみなします。

# termsSection2Title
source: Article 2 (Users)
ja: 第2条（利用者）

# termsSection2Body
source: This app is available to everyone, regardless of age or region. Users shall use the app at their own responsibility.
ja: 本アプリは、年齢・居住地域を問わず、どなたでもご利用いただけます。 利用者は、自己の責任において本アプリを利用するものとします。

# termsSection3Title
source: Article 3 (Registration and Login)
ja: 第3条（登録・ログイン）

# termsSection3Body
source: Users can access the app via authentication using a Google or Apple account.
ja: 利用者は、Googleアカウント、もしくはAppleアカウントを用いた認証により本アプリを利用できます。

# termsSection4Title
source: Article 4 (Posted Content)
ja: 第4条（投稿コンテンツ）

# termsSection4Body
source: Users may post content including photos, text, and amounts. Copyright of posted content belongs to the user who posted it. However, the Team may access and analyze posted content for the purposes of improving the service, fixing bugs, and internal promotion.
ja: 利用者は、写真、テキスト、金額などを含む投稿を行うことができます。 投稿されたコンテンツの著作権は、当該コンテンツを投稿した利用者に帰属します。 ただし当チームは、サービスの改善・不具合対応・プロモーションの目的で、投稿内容を閲覧・分析・非公開の範囲で利用することができるものとします。

# termsSection5Title
source: Article 5 (Prohibited Acts)
ja: 第5条（禁止事項）

# termsSection5Body
source: The following acts are prohibited when using this app: - Acts that violate laws or public order and morals - Infringement of the rights of others (e.g. unauthorized use of images) - Posting obscene, violent, or discriminatory content - Spam or advertising activities - Other acts deemed inappropriate by the Team
ja: 本アプリの利用にあたり、以下の行為を禁止します： - 法令または公序良俗に反する行為 - 他人の権利を侵害する行為（他人の画像の無断使用など） - わいせつ・暴力的・差別的な内容の投稿 - スパムや広告行為 - その他、当チームが不適切と判断する行為

# termsSection6Title
source: Article 6 (Data Storage and Deletion)
ja: 第6条（データの保存と削除）

# termsSection6Body
source: User posts are stored in Cloud Storage for Firebase and Neon. Users can delete their own posts (currently handled by logical deletion). An account deletion feature will be added in the future, but it is not yet implemented.
ja: 利用者の投稿データは、Cloud Storage for FirebaseおよびNeon上に保存されます。 利用者は、自身の投稿を削除することが可能です（現在は論理削除によって対応）。 アカウント削除機能は今後追加される予定ですが、現時点では実装されておりません。

# termsSection7Title
source: Article 7 (Disclaimer)
ja: 第7条（免責事項）

# termsSection7Body
source: The Team is not responsible for any damage caused by the use of this app. The app may be changed, suspended, or terminated without prior notice.
ja: 本アプリの利用により発生したいかなる損害についても、当チームは一切の責任を負いません。 本アプリの提供は、事前の予告なく変更・中断・終了することがあります。

# termsSection8Title
source: Article 8 (Changes to Terms)
ja: 第8条（規約の変更）

# termsSection8Body
source: The Team may change these Terms without notifying users if deemed necessary. Continued use of the app after changes constitutes agreement to the new Terms.
ja: 当チームは、必要と判断した場合には、利用者に通知することなく本規約を変更することがあります。変更後に本アプリを利用した場合、変更内容に同意したものとみなします。

# termsSection9Title
source: Article 9 (Governing Law and Jurisdiction)
ja: 第9条（準拠法・管轄）

# termsSection9Body
source: These Terms shall be governed by Japanese law. Any disputes related to the app shall be subject to the exclusive jurisdiction of the Japanese courts in the first instance.
ja: 本規約は日本法に準拠し、本アプリに関するすべての紛争については、日本の裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

# termsContact
source: If you have any questions or requests, please contact us through the "Contact" section in the app.
ja: ご質問・ご要望がある場合は、アプリ内の「お問い合わせ」からご連絡ください。

# privacySection1Title
source: Article 1 (Information Collected)
ja: 第1条（取得する情報）

# privacySection1Body
source: This app collects the following information: - Authentication data via Firebase Authentication (Google/Apple account info) - Post content (images, text, amounts, etc.) - Usage history and operation data (may be used for anonymous statistics in the future)
ja: 本アプリでは、以下の情報を取得します。 - Firebase Authentication により取得される認証情報（Google、Apple のアカウント情報） - 投稿内容（画像、テキスト、金額など） - アプリの利用履歴・操作情報（※今後、匿名の統計データとして利用する可能性があります）

# privacySection2Title
source: Article 2 (Purpose of Use)
ja: 第2条（情報の利用目的）

# privacySection2Body
source: Collected information is used for the following purposes: - Displaying, managing, and editing posts - User authentication and security - App improvement, bug fixing, and feature development - Providing necessary support
ja: 取得した情報は、以下の目的に使用します。 - 投稿の表示・管理・編集機能の提供 - ユーザー認証およびセキュリティの維持 - アプリの改善、不具合対応、機能開発の参考 - 必要に応じたサポート対応

# privacySection3Title
source: Article 3 (Data Storage and Management)
ja: 第3条（情報の保管・管理）

# privacySection3Body
source: Images are stored in Firebase Cloud Storage, and text data is stored in Neon. Proper security measures are in place to prevent unauthorized access or leakage.
ja: 画像データは Firebase Cloud Storage に、テキストデータは Neon に保存されます。 不正アクセス・漏洩を防ぐため、適切なセキュリティ対策を講じます。

# privacySection4Title
source: Article 4 (Third-Party Disclosure)
ja: 第4条（第三者提供）

# privacySection4Body
source: The Team will not provide personal information to third parties without user consent unless required by law.
ja: 当チームは、ユーザーの同意がない限り、法令に基づく場合を除いて第三者に個人情報を提供しません。

# privacySection5Title
source: Article 5 (External Services)
ja: 第5条（外部サービス）

# privacySection5Body
source: This app uses the following external services. Please refer to the privacy policies of each provider: - Firebase (Google LLC) - Google Sign-In / Apple Sign-In
ja: 本アプリは以下の外部サービスを利用しています。各サービスのプライバシーポリシーは、それぞれの提供会社のサイトをご確認ください。 - Firebase（Google LLC） - Google Sign-In / Apple Sign-In

# privacySection6Title
source: Article 6 (User Choices)
ja: 第6条（ユーザーの選択）

# privacySection6Body
source: Users can delete their own posts (currently handled by logical deletion). An account deletion feature is planned for the future.
ja: ユーザーは自身の投稿を削除することができます（現在は論理削除）。 アカウント削除機能は今後追加予定です。

# privacySection7Title
source: Article 7 (Changes to Policy)
ja: 第7条（ポリシーの変更）

# privacySection7Body
source: This policy may be revised as needed. Continued use of the app after changes constitutes agreement to the new policy.
ja: 本ポリシーは、必要に応じて内容を改訂することがあります。改訂後もアプリを継続して利用した場合は、変更に同意したものとみなされます。

# privacySection8Title
source: Article 8 (Contact)
ja: 第8条（お問い合わせ）

# privacySection8Body
source: If you have questions about this privacy policy, please contact us through the "Contact" section in the app.
ja: プライバシーポリシーに関するご質問は、アプリ内の「お問い合わせ」からご連絡ください。
